В данном проекте серверная часть и клиентская часть реализовывались отдельно друг от друга, чтобы в дальнейшем можно было легко масштабировать продукт. Сервер написан на Ruby On Rails и направлен лишь на работу в виде API. Фронт-енд часть реализована на фреймворке Svelte, который благодаря своей компонентной структуре и способом работы с DOM позволяет добиваться очень быстрой работы WEB-приложения.
Данный тип проекта, с разделенным сервером и фронт-ендом, возможно размещать как на разных серверах, для экономии мощности сервера в дальнейшем, так и на одном сервере на время развития. 